# Список товаров

### Требования

Необходимо создать страницу, используя предоставленное API, которая отображает список товаров. Для каждого товара должен отображаться его id, название, цена и бренд.

- Выводить по 50 товаров на страницу с возможностью постраничного перехода (пагинация) в обе стороны.
- Возможность фильтровать выдачу используя предоставленное апи по названию, цене и бренду.
- Если API возвращает дубли по id, то следует их считать одним товаром и выводить только первый, даже если другие поля различаются.
- Если API возвращает ошибку, следует вывести идентификатор ошибки в консоль, если он есть, и повторить запрос.

API: [http://api.valantis.store:40000/](http://api.valantis.store:40000/)

### Технологии

React 18.2 | Redux 9 | React Router 6 | antd 5

### Ограничения

- Ошибка Mixed Content вызвана загрузкой небезопасного XMLHttpRequest endpoint по протоколу HTTP ('http://api.valantis.store:40000/'). Для устранения проблемы необходимо настроить сервер для поддержки контента по HTTPS.
  Временное решение проблемы в рамках demo: разрешить небезопасный контент в настройках сайта.

- Метод filter не принимает параметры limit и offset, в связи с чем реализация пагинации возможна только для всего списка продуктов (метод get_ids)

### Установка и запуск

1. Убедитесь, что у вас установлены Node.js и npm.
2. Клонируйте репозиторий проекта и перейдите в корневой каталог проекта:

```bash
git clone https://github.com/hifly3082/product-list.git
cd product-list
```

3. Установите зависимости с помощью следующей команды:

```bash
npm install
```

### Usage

Для запуска приложения используйте следующую команду:

```bash
npm start
```
